課外授業篇「支配者課・第2堂2 」
演講
對 我把我重大的教育成果都押在你身上了
你的家人想必也會很高興的
我的家人
淺野同學 把演講稿交給他
好
要在全校學生的面前說這些內容嗎
我在E班看到了同班同學的許多不良行為
與多個女性保持著不正當關係的學生
揮舞暴力的學生
只會吃其他什麼都不做的肥胖學生
參與變態行為的學生
無法與他人正常交流的學生等等
他們沒有能回到本校的能力
但我畢竟曾經和他們同班 我想糾正他們的行為
所以我有一個請求
為了監視矯正他們的生活習慣請讓我就任E班管理委員會的參謀
在全校學生面前講出這些話後我將為你在學生會裡成立一個管理委員會
矯正同校生的不良行為
這個消息將會傳到各個國中乃至高中
成為一流大學的保送生也不是問題了
你還沒完全脫離弱者的行列
這是為了讓你脫胎換骨所必要的儀式
支配過去的伙伴將能找到成為強者的道路
強者
強者 像我的家人那樣的強者
像他們一樣的強者
我會做的
我要報警了 殺老師
為什麼能認出與黑夜融為一體的為師
殺老師的弱點34
不擅於隱藏
你來找我這個與暗殺無緣的人 有什麼事嗎
這是很有視覺性的妝容
把你的性格特點和宅男屬性都抹殺掉了
這樣就不是我了
竹林同學 不殺為師是你的自由
不過啊 所謂的殺可是充斥了整個日常生活的
你現在為了得到家人的認同
想把自由的自己抹殺掉
但是 你總有一天會把內心那個安裝了定時炸彈的你殺掉的
這點能力的話你還是有的
請不要著急瞄準機會慢慢來
有什麼要和我商量的話 無論什麼時候我都會融入黑夜而來
又是竹林的演講喔
有點不對勁
我從竹林身上感受到了殺氣
他好像把什麼重要的東西弄得亂七八糟了
請聽聽我的一個請求
這是成為強者的第一步 竹林孝太郎
大家都認為E班是弱者的聚集地
因為學習能力不強並受到本校生的歧視
但我認為E班是繼女僕咖啡廳之後第二個令人身心放鬆的好地方
我撒了謊
因為想變強 想被他人認同
我因為在E班沒有用處就背叛了他們
而E班的同學卻多次來探望我
老師也為了我這個什麼都不會的人能馬上理解學會
花了很多心思為我想了很多方法
不被家人和本校生認同的我
E班的大家卻對我一視同仁
對於目標是一流大學的本校生的強者們
我很尊敬你們 你們是正確的
但我還是暫時當個弱者吧
我要回到弱者當中去
一邊享受弱者的生活 一邊瞄準強者的要害
你看你都幹了什麼好事 你這個雜魚
趕緊給我收回剛才的話並道歉 不然的話
擺在展示的獎牌我偷偷拿過來了
為了祝賀私立學校理事長獲得最佳教育事業家獎
理事長真的很厲害 所有的做法都是合理的
就如同淺野同學所說的那樣
以前也有學生和我一樣做出相同的事
綜合所述
我還是具有E班作風的
等等 你可真是無藥可救了
明明給了你一次能成為強者的機會
強者？
我只看到了害怕得瑟瑟發抖的人而已
你和大家都是
進入第二學期就要加入新的暗殺計劃
其中一個就是炸藥
炸藥！
它用在暗殺上有很大的威力非常有吸引力
但是禁止做出像寺坂的那種危險行為
因此 必須要有人熟練掌握炸藥的安全使用方法才行
在我的監督和這另外一名學生的協助之下才能使用炸藥
有誰能記得住嗎
哇 好厚
我才不要勒 要背那麼多
雖然這是在學習上用不到的知識
但是可能會在某些時候派上用場
你背得下來嗎 竹林同學
當然 製作成我的妹妹第二季的片頭曲歌詞
一下子就能記住了